stage 3
Проектное задание:
1.	Добавить ендпоинт со статистикой по блюдам:
    а) Топ 3 блюда + количество нажатий
   *б) Топ 10 самых активных пользователей. (Определяем активность пользователей
       по количеству кликов на блюдо).
       Нужно понять как мы будем определять уникальность пользователя.
       Возможно нужно добавить модель для пользователя
    в) Топ N пользователей по X категории. Ендпоинт принимает 2 параметра: N и X
2.
    а) Для каждого блюда отдельную страничку со статистикой переходов на него.
       т.е Там должен быть график, в котором 2 ОСИ Количество нажатий / время
   *б) Сделать возможность изменения градации сетки времени(изменения интервала пользователемХчасы/дни)
3.	Пополняем список вопросов к собесам
4.	Подключаем лицуху
5.	Готовимся к след теме - это DRF + REACT
*6. Разобраться с таблицами джанги по умолчанию + сделать доклад про то, что в них хранится и
    для чего они нужны
*7. Авторизация через JWT, отличие от .session. Стас Василевский - докладчик

stage 4
1.  Перенести текущий проект с django на drf. Вся функциональность должна иметь API методы
*2. Подключить сваггер и сделать демо с его подключением
3.  Добавить фото ко всем товарам. Сделать фотки опциональными, т.е может от О до N фото